在狮子被史托佛斯严厉殴打之后，布莱恩（Brian）知道他必须得到他的
r在他的控制之下，他的解决方案是使用一支崭新的钢笔，并引入了
康妮帮他工作
尽管那对独居的夫妇很快证明了这一点，但它并没有定居下来
蜜badge不仅无所畏惧，而且我们从一开始就非常聪明
先生。栅栏但没有用Stoffel很快就制定了开放计划
在有两个螺栓的大门上，他会让女性上去，而她会
上去打开第一个门，他会拿着门说女人起床我在拉
打开你打开她走到顶部，她拉出第二个，然后他
拉开它，等待她下来，然后他们一起逃跑
考虑到它们的小蜜badge非常大并不是偶然
智慧无所不能
布赖恩为使他留在斯托菲尔所做的一切，都让他深陷困境。
最后，布赖恩无奈地选择了自己建造his
恶魔岛伊希斯（Alcatraz Isis）考虑周全
那天晚上，他们是不可能的，但我们有树
在这里，他爬上树木和倾斜的树，爬到墙上，
所以他把所有树枝从这里的树木上剪下来，然后把树木留在里面
中间然后他挖了石头，它用他的后脚把他滚到了
墙和基利堆积得足够高，他们需要离开，所以我们拿走了所有
摇滚[音乐]
每次我购买一些计划时，这就像Stoffel的游戏，就像
让他锻炼的游戏他如何克服这个问题
[音乐]
凌晨一点我妻子醒来。Brian Brian
有人在房子里，她说我听到窗外打碎了，所以我们冻结了
哦，我期盼已久的伯卡斯，是的，在我卧室门口的斯托菲尔（Stoffel），试图去
卧室的门让他遭受了疯秃的折磨，他打赌要把它变大，然后他
滚动它，他站起来，他只是那样站起来
[音乐]人们说哦，你试过了吗，我说
一点也不尝试，甚至都没有想到他每次都以他的智慧胜过我们
计划，但我记得有一天，他在Stoffels围墙里抬着耙子
我们认为计算机可以正常工作的日子使自己变得宽广
[音乐]放耙子把这些放回去
一堵墙从你的枪口爬上一个站台
我的意思是，您不会相信这些故事，而是认为
社交[音乐]